Trash. As in trailer trash.
Des péquenauds.
They're 20 minutes late with my Vioxx again.
Ils ont encore 20 minutes de retard pour mon Vioxx.
I'm in such pain.
J'ai tellement mal.
I'm in such agony.
Je souffre le martyre.
I wish the Good Lord would take me soon.
J'aimerais bien que le Bon Dieu m'emporte rapidement.
How are things at home with you and Rico? He still acting crazy?
Comment ça va entre toi et Rico ? Il est toujours bizarre ?
I don't know, but he definitely has a bug up his ass.
Je sais pas, mais il y a vraiment quelque chose qui le tracasse.
Mid-life crisis.
La crise de la quarantaine.
He's too young for that.
Il est trop jeune pour ça.
Honey, men start having their mid-life crisis in their early 20s...
Chérie, les hommes ont leur crise de la quarantaine vers 20 ans
and they keep on having them every three to five years after that.
et après, ça continue tous les trois ou cinq ans.
You're gonna have to eat more than this, Mrs. Kippleman.
Il va falloir manger plus que ça, Mme Kippleman.
-Shit! -Now what?
- Merde ! - Quoi ?
Vanessa, she's got no pulse.
Vanessa, elle n'a plus de pouls.
Shit!
Merde !
-She's a full code? -I don't know.
- On est censées la ranimer ? - Je sais pas.
Come on, Edith, come on.
Allez, Edith.
A world-class complainer like you isn't gonna give up that easy.
Une râleuse de votre classe ne va pas abandonner si facilement.
-How about these? -The green pants.
- Et ça ? - Le pantalon vert.
-Actually, these are olive. -I can get myself dressed, you know.
- Il est olive. - Je peux m'habiller seule, tu sais.
I'm just trying to help.
J'essaie juste de t'aider.
-Did I ask for your help? -No.
- Je t'ai demandé de m'aider ? - Non.
Then what the hell are you doing in my room?
Alors que fais-tu dans ma chambre ?
Hey, you don't talk to David that way.
Hé, ne parle pas comme ça à David.
You'd better start showing some respect around here.
Tu ferais mieux d'être un peu plus respectueuse.
-Or what, you're gonna put me in jail? -What did you say?
- Sinon tu m'enverras en prison ? - T'as dit quoi ?
Let her go.
Laisse-la.
We've got to start setting some serious boundaries with her.
On doit commencer à lui mettre des limites.
Look at all the shit she's had to deal with.
Regarde tout ce à quoi elle a dû faire face.
Not to mention the past couple of months. She's 9.
Sans parler des deux derniers mois. Elle a 9 ans !
-I know how old she is. -I'm just saying...
- Je connais son âge. - C'est juste...
Do you want to pick a fight with me?
Tu veux qu'on s'engueule ?
No, do you want to pick a fight with a 9-year-old about her attitude?
Tu veux t'engueuler avec une gosse au sujet de son attitude ?
This morning I do.
Ce matin, oui.
Too fucking bad. I know you're nervous about your old man coming...
Dommage. Je sais que la venue de ton vieux t'angoisse,
but I don't have to let you take it out on Taylor. Or me.
mais je ne te laisserai pas te défouler sur Taylor. Ou sur moi.
-It's 9:30. -So?
- Il est 9 h 30. - Et alors ?
Let me sleep late.
Laisse-moi faire la grasse mat.
It's the last enjoyment I'll know before I become a cog in the wheel...
Ce sera mon dernier plaisir avant de devenir un rouage de la machine
making mocha lattes for the people who have a life.
à faire des cafés pour des gens qui ont une vie.
-Don't you think that's a little dramatic? -Not really.
- C'est pas un peu mélodramatique ? - Pas vraiment.
-Can I make you something to eat? -No, thanks.
- Tu veux quelque chose à manger ? - Non, merci.
You never eat a decent breakfast anymore.
Tu ne prends plus de petit-déjeuner correct.
This is a glass of orange juice. This is an apple.
Voici un verre de jus d'orange. Voici une pomme.
That's two of my daily servings of fruit recommended by the USDA.
Ce sont deux de mes rations quotidiennes recommandées en fruits.
Claire, are you depressed?
Claire, tu es déprimée ?
I'm not even gonna answer that question.
Je ne répondrai même pas.
Whatever you're going through, I hope you don't blame me.
Quoi que tu traverses, j'espère que tu ne m'en veux pas.
I was just calling you.
Hé, je t'appelais justement.
What, you can be late all you want but I'm not allowed to be?
Quoi, tu peux être en retard mais moi pas ?
-Calm down. -Why? I'm pissed off!
- Calme-toi. - Pourquoi ? Je suis énervé !
I get pissed off sometimes. I have a right to express it.
Des fois je m'énerve. J'ai le droit de l'exprimer.
Express it to somebody else, because I've got to run.
Pas à moi, parce que je suis pressé.
Brenda and I have a meeting with Rabbi Ari.
Brenda et moi devons retrouver le rabbin Ari.
-You're thinking of converting? -Maybe.
- Tu penses te convertir ? - Peut-être.
What? I'm already circumcised.
Quoi ? Je suis déjà circoncis.
-Anything I need to be aware of here? -I did a pickup this morning at Bay Breeze...
- Il y a quelque chose à savoir ? - J'ai été cherché un corps à Bay Breeze,
another referral from Vanessa.
sur un appel de Vanessa.
Great, another chance for Rico to act like we owe our entire livelihood to him.
Super, Rico va encore pouvoir faire comme si on lui devait la vie.
Hello! Mr. Fisher?
Bonjour ! M. Fisher ?
Dave, you've got to lighten up, man.
Dave, souris un peu.
Can I help you?
Je peux vous aider ?
-Are you Nathaniel Fisher? -No, he's deceased.
- Vous êtes Nathaniel Fisher ? - Non, il est décédé.
Wait a minute, that's me. I'm Nathaniel Fisher, Jr.
Attendez, c'est moi. Je suis Nathaniel Fisher Jr.
Consider yourself served.
Vous êtes assigné.
-Shit. -Who was that?
- Merde. - C'était qui ?
You remember Mrs. Collins?
Tu te souviens de Mme Collins ?
The waitress who got locked in the walk-in overnight?
La serveuse enfermée dans la salle toute la nuit ?
No, the wife of the guy who fell off the boat, got sliced up by the propeller.
Non, la femme du type qui est tombé du bateau, et a été découpé par l'hélice.
Yeah, the bargain hunter.
Oui, le chasseur de prime.
She wanted to see the body.
Elle voulait voir le corps.
-You didn't. -She made me.
- Tu l'as pas fait ! - Elle m'a obligé.
Now she's suing us for emotional distress to the tune of $500,000. Fuck!
Elle nous poursuit pour détresse émotionnelle pour 500 000 $. Putain !
There's an ashtray over there somewhere.
Il y a un cendrier là.
You should really clean this car out sometime, you know.
Tu devrais nettoyer cette voiture de temps en temps.
What the fuck is this?
C'est quoi, ça ?
It's some creepy thing my Aunt Sarah sent me for my birthday.
Un truc flippant que ma tante Sarah m'a envoyé pour mon anniversaire.
I don't know what happened. Usually she has pretty good taste.
Je sais pas ce qui s'est passé. Normalement, elle a du goût.
It's filled with some nasty Chinese holistic herb shit.
C'est plein d'herbe holistique chinoise.
Newsflash! These aren't Chinese herbs.
Flash info ! C'est pas des herbes chinoises.
-They're not? -These are shrooms.
- Non ? - C'est des champignons.
My aunt sent me mushrooms?
Ma tante m'a envoyé des champignons ?
Whatever you thought you were doing tomorrow, plan on blowing it off.
Quoi que tu penses faire demain, sache que c'est fichu.
-What's wrong with today? -I have a date with Mr. Schussler.
- Et aujourd'hui ? - J'ai rendez-vous avec M. Schussler.
-Mr. Schussler the vocational arts teacher? -Yeah.
- Le conseiller d'orientation artistique ? - Oui.
And you can't fuck for shit when you're on shrooms.
Et on peut pas baiser quand on a pris des champignons.
Marriage is a profound experience that can deeply enrich your life...
Le mariage est une expérience profonde qui peut enrichir votre vie
and even bring you closer to God.
et vous rapprocher de Dieu.
But our culture has many misconceptions about it.
Mais notre culture a des préjugés sur le mariage.
Like marriage will cure loneliness...
On prétend que le mariage soigne la solitude,
or that most of our satisfactions in life should come from our partner.
que la plupart de nos satisfactions devraient venir de notre partenaire,
Or that good sex means good marriage.
qu'une bonne vie sexuelle garantit un mariage heureux.
And the truth is that marriage is different for different people.
La vérité, c'est que le mariage est différent selon les gens.
So in this and our next five sessions...
Aujourd'hui et lors de nos cinq prochaines séances
we'll talk about what marriage means to you.
nous parlerons de ce que le mariage signifie pour vous.
I'm curious.
Je suis curieux.
-Have you ever been married? -No, I haven't.
- Avez-vous déjà été mariée ? - Non.
But I have counseled many couples in my congregation...
Mais j'ai conseillé de nombreux couples de ma congrégation
both before, during, and after marriage.
avant, pendant et après le mariage.
One thing I can say without hesitation...
Ce que je peux dire sans hésitation,
is you can't have a good marriage without honesty.
c'est qu'un mariage heureux nécessite de l'honnêteté.
Yeah.
Oui.
That kind of goes without saying, doesn't it?
Cela va sans dire, non ?
Are you completely honest with each other?
Etes-vous complètement honnêtes l'un envers l'autre ?
You don't have to answer that right now.
Vous n'êtes pas obligés de répondre maintenant.
It's just something to think about for next week.
Vous pouvez y réfléchir pour la semaine prochaine.
-Would you like some cucumber salad? -No, thank you.
- De la salade de concombre ? - Non, merci.
-I made more than enough. -I reading paper.
- J'en ai fait plus qu'assez. - Je lis le journal.
Fine.
D'accord.
Take it, go ahead, take it.
Prends-le, vas-y.
I'll be back.
Je reviendrai.
Like Terminator, no?
Comme Terminator, non ?
What is he? Did he threaten you?
C'est qui ? Il t'a menacé ?
Mind your own business, woman!
Occupe-toi de tes oignons, femme !
Can I just say that I think total honesty is not always the best thing?
Puis-je dire qu'une honnêteté totale n'est pas toujours une bonne chose ?
What about privacy?
Et la vie privée ?
What about trying to maintain the mystery of a relationship?
Et le fait de conserver le mystère d'une relation ?
Sometimes truth is irrelevant.
Parfois, la vérité n'a pas à apparaître.
Brenda, I did something stupid.
Brenda, j'ai fait une connerie.
I'm listening.
Je t'écoute.
The trip to Seattle, my friend Lisa?
Le voyage à Seattle, mon amie Lisa ?
I slept with her. She's pregnant.
J'ai couché avec elle. Elle est enceinte.
I don't even know how to respond to something like this.
Je ne sais pas quoi répondre à ça.
What do you feel?
Que ressens-tu ?
I don't know what I feel. I don't feel anything.
Je ne sais pas. Rien.
I feel numb.
Je suis abasourdie.
-When were you planning on telling me? -I'm telling you now.
- Tu pensais me le dire quand ? - Je te le dis maintenant.
What do you expect me to do with this information?
Tu veux que je fasse quoi de cette information ?
Christ, Nate! This whole wedding thing scares the shit out of me...
Merde, Nate ! Cette histoire de mariage me fiche la trouille
but I've been trying to make myself believe that we could actually....
mais j'essayais de me convaincre qu'on pourrait vraiment...
Almost done.
Presque fini.
Okay.
D'accord.
How bad is it?
Ca s'annonce mal ?
-Your brother showed her the body? -Yes.
- Votre frère lui a montré le corps ? - Oui.
-It was in pretty bad shape, huh?
- Il était en mauvais état, hein ?
I think she's got a pretty airtight case.
Je crois qu'elle pourrait gagner haut la main.
I think that you guys are more or less fucked.
Je crois que vous êtes dans la merde.
She made him show her the body.
Elle l'a obligé à lui montrer le corps.
I can certainly argue that point, but, David, she was under duress...
Je peux défendre ce point-là, mais elle était dans un état second
and this woman is going to describe in great detail...
et cette femme va décrire dans tous les détails
exactly what she saw when she's up on the stand.
ce qu'elle a vu quand elle sera à la barre.
On top of that, she's hired herself an aggressive law firm...
En plus, elle a engagé un cabinet d'avocats agressifs
that nobody likes to mess with, so I think that we should try to settle.
que personne n'aime affronter, on devrait trouver un arrangement.
How much money do you guys have?
Vous avez combien d'argent ?
-I'm sorry I was late. -Where were you?
- Pardon pour le retard. - T'étais où ?
With Brenda. We were in the middle of something pretty intense.
Avec Brenda. On traverse une période assez intense.
Do you know how much trouble we are in because of this lawsuit?
Tu sais dans quelle merde on est à cause de ce procès ?
I have things I've got to deal with.
J'ai des choses à régler.
I have a life, too. I have a kid now.
J'ai une vie. J'ai un gosse, maintenant.
At least I try to keep it separate from the business...
Au moins, j'essaie de séparer ça de la boîte
that you seem so hell-bent on flushing down the fucking toilet!
que tu sembles vouloir foutre en l'air !
We are fucked, Nate!
On est ruinés, Nate !
And you fucked us.
Et c'est ta faute.
I'm afraid my daughter's suffering from depression and I don't know what to do.
Je crois que ma fille souffre de dépression et je ne sais pas quoi faire.
Most teenagers suffer from mild depression at one time or another.
La plupart des adolescents sont déprimés de temps en temps.
-Is that true? -True enough.
- C'est vrai ? - Oui.
But I'm pretty familiar with clinical depression...
Mais je connais bien la dépression clinique
-and I don't see Claire suffering from that. -You don't?
- et je ne pense pas que Claire en souffre. - Non ?
Look, she's the kind of person...
C'est le genre de personne
that needs her life to be meaningful. I'm sure you know this better than I do.
qui a besoin que sa vie ait un sens. Vous le savez mieux que moi.
No, I don't feel as though I do.
Non, je ne crois pas le savoir.
And by the way, who doesn't need their life to be meaningful?
Qui n'a pas besoin de donner un sens à sa vie, d'ailleurs ?
You'd be surprised.
Vous seriez surprise.
She has no idea how easy she's had it!
Elle ne sait pas à quel point sa vie est facile !
Do you want to know what you can do to be more supportive of Claire?
Voulez-vous savoir quoi faire pour soutenir Claire ?
Of course. That's why I'm here, I think.
Bien sûr. Je suis venue pour ça.
This is a brochure for LAC-Arts.
Voici une brochure de LAC-Arts.
I think Claire should think about going there.
Je crois que Claire devrait songer à y aller.
It's a great school for someone with her creativity.
C'est une bonne école pour quelqu'un d'aussi créatif.
-You really don't think she's depressed? -I don't.
- Selon vous, elle n'est pas déprimée ? - Non.
-But can I speak candidly? -Please.
- Puis-je parler honnêtement ? - Je vous en prie.
I think it's possible that you might be.
Il est possible que vous le soyez.
It's me. I'm leaving another goddamn message on your voice mail.
C'est moi. Je laisse un autre putain de message sur ton répondeur.
Listen, I really need to talk.
Ecoute, il faut qu'on parle.
Billy, God damn it, I need you. I really need you.
Billy, merde, j'ai besoin de toi. Vraiment.
God damn it, where the fuck are you?
Merde, t'es où, bon sang ?
Mr. Charles, hey!
M. Charles, bonjour !
It's good to see you again.
Content de vous revoir.
You met me when Keith brought me down to San Diego last....
On s'est rencontrés quand Keith m'a emmené à San Diego en...
-It's been over a year ago. -I know who you are.
- C'était il y a plus d'un an. - Je sais qui vous êtes.
Hey, Lucille. I'm sorry I'm so late. I guess I missed dinner, huh?
Bonjour Lucille. Navré pour mon retard. J'ai raté le dîner ?
-I left you a plate in the microwave. -Thank you.
- Je t'ai laissé une assiette au micro-ondes. - Merci.
-Hey, you're home. -Yeah. I'm sorry I'm so late.
- T'es rentré. - Oui, désolé d'être en retard.
Did you get my...
Tu as eu mon...
-Where's Taylor? -Brushing her teeth.
- Où est Taylor ? - Elle se brosse les dents.
-Did she floss first? -Yes, I watched her.
- Elle a utilisé le fil dentaire ? - Oui, j'ai vérifié.
Listen, I put fresh linens on. Extra blankets in the hall closet.
J'ai mis des draps propres. Il y a des couvertures dans le placard.
Keith, your mother and I want to have a word with you.
Keith, ta mère et moi voulons te parler.
-Can't it wait until morning? -No, I don't think it can.
- Ca peut pas attendre demain ? - Non, je ne crois pas.
-I can leave the room if you'd like. -I don't care if you're here for this or not.
- Je peux sortir si vous voulez. - Je me fiche que vous soyez là ou non.
Keith, we'd like to take Taylor home with us when we go back to San Diego.
On aimerait emmener Taylor avec nous à San Diego.
-What, for a visit? -No, to live.
- Pour une visite ? - Non, pour vivre avec nous.
-Why? -This isn't any of your concern, sir.
- Pourquoi ? - Ca ne vous regarde pas, monsieur.
-I'm sorry, but I think it is. -No, David, let's hear him out.
- Je crois que si. - David, laissons-le parler.
For one, we have a yard big enough for her to play in.
On a un jardin assez grand pour qu'elle y joue.
We'll be able to spend more time with her.
On passera plus de temps avec elle.
And we'll be able to offer her more stability.
Et on pourra lui offrir une plus grande stabilité.
It's what's best for the child, and you know it.
C'est ce qui est mieux pour elle, et tu le sais.
Fine.
Bien.
Ari, hi.
Ari, bonsoir.
I'm sorry to just drop in like this so late, but I was in the neighborhood.
Désolée de passer aussi tard, mais j'étais dans le coin.
Well, nearby, speaking to somebody who's interested in arranging a funeral.
Pour parler à quelqu'un qui veut organiser des funérailles.
-His own, actually. What do you call that? -A pre-need.
- Ses funérailles. Ca s'appelle comment ? - Un contrat prévoyance.
Right.
Exact.
So I was wondering if you would be willing to help him?
Je me demandais si vous pouviez l'aider ?
Yeah, sure. Just give me his name and number.
Bien sûr. Donnez-moi son nom et son numéro.
-I'll call him first thing tomorrow. -Okay.
- Je l'appellerai demain. - D'accord.
-Are you all right? -Yeah, I'm great.
- Ca va ? - Oui, super.
Okay, that's bullshit.
Non, c'est pas vrai.
I'm coming in, and you're gonna offer me something to drink.
J'entre et vous m'offrez un verre.
That is a lot for her to absorb.
Ca lui fait beaucoup de choses à encaisser.
She already knew about the AVM, but I just told her about the baby today.
Elle savait pour la malformation artérioveineuse mais pas pour le bébé.
You said we'd never have a good marriage without honesty.
Vous avez dit qu'il n'y a pas de mariage sans honnêteté.
-I did say that, didn't I? -Yeah.
- Je l'ai dit, hein ? - Oui.
Why do you think you have so much trouble being honest with Brenda?
Pourquoi est-ce si difficile d'être honnête avec Brenda ?
-I don't think it's particular to Brenda. -With women, then.
- Ce n'est pas seulement avec Brenda. - Avec les femmes, alors.
-I don't have trouble being honest with you. -I'm a rabbi, Nate.
- J'ai pas de mal à être honnête avec vous. - Je suis rabbin.
-You don't look like a rabbi. -I am a rabbi.
- Vous ne ressemblez pas à un rabbin.
Unavailable to you, not even in your wildest dreams.
Vous ne pouvez pas m'avoir, même dans vos rêves les plus fous.
That's why you don't have trouble being honest with me.
C'est pourquoi vous arrivez à être honnête avec moi.
There's nothing at stake.
Vous n'avez rien à perdre.
How do you feel about becoming a father?
Ca vous fait quoi de devenir père ?
I don't know how I feel about it.
Je n'en sais rien.
I certainly never imagined it would happen like this.
Je n'avais pas imaginé que ça se passerait comme ça.
All of our actions have consequences.
Tous nos actes ont des conséquences.
We may not even be aware of them, but they exist nevertheless.
On ne s'en rend pas forcément compte, mais elles existent.
You should consider it a blessing. What if you had never known?
Voyez ça comme une bénédiction. Et si vous n'aviez jamais su ?
Sorry.
Pardon.
Just give her some time, Nate.
Donnez-lui du temps.
Time. Right.
Du temps. Oui.
We got another one from Bay Breeze! That's the fourth one this year.
Encore un décès à Bay Breeze ! C'est le quatrième cette année.
Yes, I'm aware of how many referrals your wife sends our way.
Oui, je suis au courant que ta femme nous envoie pas mal de corps.
Just making sure you know where the business is coming from.
Faut que tu saches d'où vient le travail.
-Something funny about this one, David. -Funny how?
- Celle-là est bizarre. - Comment ça ?
The certificate says the cause of death was congestive heart failure.
La cause du décès est une insuffisance cardiaque congestive.
So? Old people have their heart quit on them all the time.
Et alors ? Les vieux ont souvent des problèmes cardiaques.
Yeah, but she's got these contusions around her neck.
Oui, mais elle a des contusions autour du cou.
Old people bruise easily.
Les vieux marquent facilement.
Those probably happened while they were trying to resuscitate her.
C'est sans doute arrivé pendant la réanimation.
Maybe.
Peut-être.
What the fuck?
Quoi ?
A hot dog?
Un hot-dog ?
You tell me. I don't think something this big just happened to go down the wrong way.
Toi, dis-moi. Je crois pas que ça ait pu passer par le mauvais trou.
Is it okay if Parker spends the night at our house tonight?
Parker peut dormir ici ce soir ?
Of course.
Bien sûr.
Would you like me to pick you up a frozen pizza and some videos?
Vous voulez une pizza et des cassettes ?
No, I think we're good.
Non, ça va.
Are you doing something with Nikolai tonight?
Tu fais quelque chose avec Nikolai, ce soir ?
I think he's losing interest in me.
Je crois que je ne l'intéresse plus.
He's been spending a lot of time alone lately.
Il passe beaucoup de temps seul, depuis quelque temps.
He was living here with plastic casts on both legs...
Il a vécu avec des plâtres en plastique aux deux jambes
and peeing in a bedpan for, what, six weeks?
et a pissé dans un bassin pendant six semaines.
What's that supposed to mean?
Ca veut dire quoi ?
Just give him some space. Guys need a lot of space.
Donne-lui de l'air. Les mecs en ont besoin.
He doesn't know how to take care of himself and he needs my help!
Il ne sait pas se débrouiller seul, il a besoin de mon aide !
If you say so.
Si tu le dis.
I'm a little confused about this term "pre-need. "
Je suis un peu perdu avec ce terme de "contrat prévoyance".
It's a payment structure that allows you to...
C'est un système de paiement qui permet...
Make the purchase before you need it. I get that.
De tout acheter avant d'en avoir besoin. Je sais.
I may be dying. I'm not an idiot.
Je suis mourant, pas idiot.
My question is with the choice of the word "need. "
Ma question concerne le mot "prévoyance".
I mean, who really needs a funeral anyway?
Qui veut vraiment prévoir ses funérailles ?
If you're dead you don't need shit.
Quand on est mort, on se fout de ce qu'on a prévu.
Yes, the funeral is really for the people you leave behind...
Oui, les funérailles sont surtout pour ceux qui restent,
to help them come to terms...
pour les aider à accepter...
What if you're not leaving anybody behind?
Et s'il ne reste personne ?
What if your whole fucking life has been one big waste of time for everybody...
Si toute votre putain de vie a été une perte de temps pour tout le monde
-including yourself? -You don't know that.
- y compris vous ? - Vous ne pouvez pas le savoir.
I'm all for thinning out the human race. There are just too many fucking people.
Je pense qu'il faut réduire la population. Il y a beaucoup trop de putain de gens.
Anthrax, smallpox. I say bring it on.
L'anthrax, la variole. Envoyez-les-nous.
You'd probably like that, huh? Good for business.
Ca vous plairait, hein ? Ce serait bon pour les affaires.
Maybe I should just leave this information with you and I'll come back later.
Je vais vous laisser ces informations et revenir plus tard.
Sorry if I'm being antisocial.
Désolé d'être anti-social.
Sit down.
Asseyez-vous.
The good rabbi went through all the trouble of setting this up.
Le rabbin a pris la peine d'organiser ça.
Besides, I may not be here tomorrow.
Et je ne serai peut-être plus là demain.
-You mind if I ask... -What I have?
- Puis-je vous demander... - Ce que j'ai ?
-Pancreatic cancer. -I'm sorry.
- Un cancer du pancréas. - Désolé.
It's one of the worst ones you can get.
C'est l'un des pires cancers.
I did not know that.
Je l'ignorais.
Yeah. I should be dead already.
Ouais. Je devrais déjà être mort.
So this is just gravy time. It's extra frosting on the cake.
C'est juste du temps en rab. Une cerise de plus sur le gâteau.
Most people last up to maybe six months, tops.
La plupart des gens durent pas plus de six mois.
Me, I've been hanging in here for over a year.
Ca fait plus d'un an que je suis là.
Can you fucking believe it?
Vous croyez ça ?
I'll bet you never met anybody half as lucky as I am.
Je parie que vous avez jamais rencontré quelqu'un d'aussi chanceux.
And you pulled this relatively intact out of the deceased's airway?
Et vous avez sorti ça intact des voies aériennes de la défunte ?
That's correct.
Exact.
What made you decide to look in her throat?
Pourquoi avez-vous regardé dans sa gorge ?
I would have gone in there anyway to swab her out...
Je l'aurais fait pour la nettoyer, de toute façon,
before I started embalming her.
avant de commencer à l'embaumer.
-But I had my suspicions. -What made you suspicious?
- Mais j'avais des doutes. - Qu'est-ce qui vous a fait douter ?
The contusions around her neck.
Les contusions autour de son cou.
These contusions could've been made when they tried to resuscitate her.
Ces contusions pourraient être dues à la tentative de réanimation.
They could have.
Oui.
If they tried to resuscitate, why didn't they find the frankfurter stuck in her airway?
S'ils ont tenté de la réanimer, pourquoi n'ont-ils pas trouvé la saucisse ?
It was stuck pretty far down.
Elle était coincée assez loin.
Some of these nursing homes aren't exactly up to speed on their CPR training.
Certaines maisons de retraite ne sont pas très bonnes en réanimation.
She was brought over from the Bay Breeze Nursing Home?
Elle vient de Bay Breeze ?
That's correct.
Oui.
And who tried to resuscitate her?
Et qui a essayé de la réanimer ?
Wait a minute. I think I got that.
Attendez. Je dois avoir ça.
Dolores Willitts and Vanessa Dial....
Dolores Willitts et Vanessa Dial...
Diaz. Vanessa Diaz.
Diaz. Vanessa Diaz.
She is my wife.
C'est ma femme.
-Where is Nikolai? -He's out on a delivery.
- Où est Nikolai ? - Il fait une livraison.
Tell him I stopped by, and I come back later.
Dites-lui que je suis passé et que je repasserai.
How much money does Nikolai owe you?
Combien vous doit Nikolai ?
-Excuse me? -How much money does Nikolai owe you?
- Pardon ? - Combien vous doit Nikolai ?
-Who are you? -I'm his friend.
- Qui êtes-vous ? - Son amie.
-His lady friend? -That's right.
- Sa petite amie ? - Exact.
It is none of your concern.
Ca ne vous regarde pas.
Tell me how much he owes you, and I'll pay you the money.
Dites-moi combien il vous doit et je vous rembourserai.
-You will pay me the money? -Tell me how much it is.
- Vous me rembourserez ? - Dites-moi combien.
$87,000.
87 000 $.
Oh, my.
Oh, mon Dieu.
-I had no idea it was that much. -You don't have that kind of money, do you?
- Je ne pensais pas que c'était autant. - Vous n'avez pas cet argent, hein ?
As a matter of fact, I do.
Eh bien, si.
-You would do this for Nikolai? -Please, I'm trying to count.
- Vous feriez ça pour Nikolai ? - J'essaie de compter.
Nikolai's a lucky man.
Nikolai a de la chance.
What is your name?
Quel est votre nom ?
Ruth Fisher.
Ruth Fisher.
I would've taken a check, Ruth Fisher.
J'aurais accepté un chèque, Ruth Fisher.
Who's this pretty little girl who wants to join the party?
Qui est la jolie petite fille qui veut se joindre à la fête ?
Isn't it way past your bedtime, honey?
Tu ne devrais pas être couchée, chérie ?
Brenda, honey.
Brenda, chérie.
Mommy and Daddy have company, and you need to go back up to bed now.
Maman et papa ont des invités et tu dois retourner te coucher.
Margaret, you're stigmatizing the situation for her.
Margaret, tu stigmatises la situation pour elle.
No, I'm not, Bern.
Non, Bern.
Keith, you cannot let them take my baby.
Keith, tu peux pas les laisser prendre mon bébé.
Karla, they're only as far away as San Diego.
Karla, ils ne sont qu'à San Diego.
I think it's for the best.
Je crois que c'est mieux.
There ain't no fucking way it's for the best. Are you crazy?
Non, c'est pas mieux ! T'es dingue ?
Daddy didn't even need an excuse to smack the shit out of me or you...
Papa n'avait pas besoin d'une excuse pour nous cogner
-and look what that did to us. -Look what that did to you.
- et regarde ce qu'on est devenus. - Ce que tu es devenue.
I don't want Taylor growing up with that shit.
Je refuse que Taylor connaisse ça.
But you don't mind her growing up with a mother who's a drug addict?
Mais ça te gêne pas qu'elle ait une mère toxico ?
I might be a drug addict, but I never hurt my child.
Au moins, moi, je lui ai jamais fait de mal.
That's the way people raised their kids back then.
C'est comme ça qu'on éduquait les gosses, à cette époque.
I'm tired of you blaming everything gone wrong in your life on Dad.
Arrête de mettre tous tes malheurs sur le dos de papa.
Please. You know how the slightest little thing would set him off.
Tu sais que le moindre truc lui faisait péter un plomb.
I think he's changed.
Je crois qu'il a changé.
People can change.
Les gens changent.
People don't change. They just get older, that's all.
Non. Ils vieillissent, c'est tout.
-David Fisher, how the hell are you? -Jesus!
- David Fisher, comment vas-tu ? - Et merde !
Certainly not in any mood to deal with the likes of you.
Je ne suis pas d'humeur à voir des gens comme toi.
Honey, you could stand to work on those manners. Hi, Nate.
Tu devrais améliorer tes manières. Bonjour, Nate.
I understand you boys are being sued.
Alors vous êtes poursuivis.
So what, you've come here to gloat?
T'es venue pour te réjouir ?
I just wanted you to know we are paying poor Mrs. Collins' legal fees.
Je voulais que tu saches qu'on paie les frais juridiques de Mme Collins.
And, honey, we've got awfully deep pockets.
Et on a ce qu'il faut pour payer.
Y'all, this thing is gonna go on forever.
Ca va durer des siècles.
In the end it's gonna drag you boys down, I can guarantee you that.
Ca va vous ruiner, je peux vous le garantir.
Now, we are still willing to buy this little mom-and-pop shop of yours...
On veut toujours acheter votre petite entreprise familiale
at a drastically reduced price, I'm afraid.
à un prix fortement réduit, j'en ai peur.
But I think that if you're smart, and I'm betting you are...
Mais si vous êtes malins, et je parie que vous l'êtes,
you'll go on and get out while the getting's still halfway good.
vous saisirez cette chance tant que ça vaut encore le coup.
I'm curious, Mitzi. What do you get out of this?
Par curiosité, Mitzi. Pourquoi faire tout ça ?
I like to win, honey. It's the way I was brought up.
J'adore gagner, chéri. On m'a élevée comme ça.
I hope you don't expect me to apologize for it, because I'm not gonna do it.
J'espère que t'attends pas d'excuses, parce que t'en auras pas.
I don't expect anything from you.
J'attends rien de toi.
But I wonder, at the day's end, when you're alone...
Mais je me demande, le soir, quand t'es seule,
staring at yourself in the bathroom mirror...
que tu te regardes dans le miroir,
do you really like who you see looking back at you?
est-ce que ton reflet te plaît ?
I love what I see.
J'adore mon reflet.
See, I just don't buy that.
Je ne te crois pas.
Because if you did you wouldn't be doing this.
Sinon, tu ferais pas ça.
You know, it's a crying shame...
Tu sais, c'est très dommage,
that someone as cute as you has to be such a goddamn doom-and-gloomer.
que quelqu'un d'aussi mignon soit un tel pessimiste.
You boys think it over and let me know what you decide.
Réfléchissez et dites-moi ce que vous décidez.
Personally, I think it's a no-brainer...
Je pense que la décision est facile,
but everyone's entitled to their own opinion.
mais chacun son opinion.
-But I don't have the money. -What do you mean?
- Mais j'ai pas l'argent. - Comment ça ?
-Of course you have the money. -I don't. It's all gone.
- Bien sûr que tu l'as. - Non. J'ai plus rien.
-Where did it go? -That's none of your business.
- Où est-il passé ? - Ca ne te regarde pas.
Mom, we need that money in order to offer Mrs. Collins some kind of settlement...
Maman, on a besoin de cet argent pour proposer un arrangement,
or we're seriously screwed.
sinon on est foutus.
The only time you tell me what's going on in your lives is when you need money.
Vous ne me parlez de vos vies que lorsque vous avez besoin d'argent.
If you'd told me about this before, the money would've been there. It's gone.
Si vous m'en aviez parlé avant, j'aurais toujours l'argent. Mais je l'ai plus.
-You guys, this is my friend Parker. -Hi.
- Voici mon amie Parker. - Salut.
-We're just gonna be upstairs. -Bye.
- On monte.
I give up.
J'abandonne.
That was weird. That was totally weird. Are they always like that?
C'était vraiment bizarre. Ils sont toujours comme ça ?
Always.
Toujours.
My God! Your room is so beautiful.
Ta chambre est magnifique.
We should do something. What do you want to do?
On devrait s'occuper. Qu'est-ce que tu veux faire ?
I don't know. What do you want to do?
Je sais pas. Et toi ?
What do you feel like doing?
T'as envie de faire quoi ?
-I feel like throwing up. -Me, too.
- J'ai envie de vomir. - Moi aussi.
-Is it normal? -Totally.
- C'est normal ? - Totalement.
These shrooms are fucking kick-ass.
Ces champignons sont géniaux.
Holy shit, you have a sewing machine?
Merde, t'as une machine à coudre ?
Yeah, I found it in the attic.
Oui, je l'ai trouvée dans le grenier.
It belonged to my dad's mom.
Elle était à la mère de mon père.
-Let's make something. -Do you know how to use it?
- On n'a qu'à faire un truc. - Tu sais l'utiliser ?
Yeah. My God, it's so fucking cool.
Ouais. Putain, c'est trop cool.
People used to have to make their own clothes all the time!
Les gens devaient faire leurs vêtements, avant.
People used to have to make their own soap. Can you believe that?
Ils devaient faire leur savon. T'imagines ?
People used to have to kill their own cows and stuff.
Ils devaient tuer leurs propres vaches et tout.
I really wish we could've been alive back then.
J'aurais voulu qu'on vive à cette époque-là.
Me, too.
Moi aussi.
Hi, it's me. I'm not here, so talk to the machine.
Salut, c'est moi. Je ne suis pas là, parlez au répondeur.
Thank you for seeing me, Mrs. Collins.
Merci de me recevoir, Mme Collins.
I just want to apologize for the unfortunate incident...
Je veux m'excuser pour cet incident fâcheux
that brings us to this unpleasant juncture.
qui nous a mis dans cette position désagréable.
My brother is new to this business.
Mon frère débute dans ce métier.
He didn't know what he was doing...
Il ne savait pas ce qu'il faisait
when he showed you your husband's remains.
quand il vous a montré les restes de votre mari.
That's not my problem, is it?
C'est pas mon problème.
No, of course not.
Non, bien sûr.
You were vulnerable when you asked him to do this...
Vous étiez vulnérable quand vous lui avez demandé de le faire
and he shouldn't have. But, nevertheless, you did ask him.
et il n'aurait pas dû. Mais vous le lui avez demandé.
What's your point?
Où voulez-vous en venir ?
-What's my point? -Yeah.
- Où je veux en venir ? - Oui.
Do you even have one?
Vous avez quelque chose à dire ?
You know it's not my fault or my brother's...
Ce n'est pas ma faute ni celle de mon frère
that you allowed your husband to smack you around all those years.
si vous avez laissé votre mari vous cogner pendant des années.
-That's your problem. -You've no right to talk about my marriage.
- C'est votre problème. - Ne parlez pas de mon mariage.
You chose to be a doormat, or a punching bag...
Vous avez choisi d'être un paillasson, un punching-ball,
or whatever metaphor for victimhood you're comfortable with.
quelle que soit la métaphore de victime qui vous convienne.
You stayed in an abusive marriage...
Vous êtes restée dans un mariage violent
and wasted God knows how many years of your life.
et avez perdu des années de votre vie.
Years you'll never get back. And that makes you furious, doesn't it?
Vous ne les retrouverez pas. Ca vous rend furieuse, n'est-ce pas ?
You've probably spent your entire miserable life...
Vous avez eu une vie pitoyable
blaming other people for all the mistakes you've made.
à mettre vos propres erreurs sur le dos des autres.
Now you want us to pay for that?
Et vous voulez qu'on paie pour ça ?
Jesus, lady, just how fucking low are you willing to sink?
Putain de merde madame, jusqu'où êtes-vous prête à descendre ?
This lawsuit of yours is gonna cost my family our business!
Ce procès va coûter son entreprise à ma famille !
That's my point!
Voilà où je veux en venir !
There. Are you happy?
Voilà. Vous êtes content ?
Now get out.
Sortez.
Get the fuck out of my house!
Sortez de chez moi !
Can you spare a joint?
T'as pas un joint ?
I love halter-tops.
J'adore les dos-nus.
Are you looking at my tits?
Tu mates mes seins ?
I'm talking to you. Yeah, you.
Je te parle. Oui, toi.
My God, I wish I could've lived during the Renaissance.
Si seulement j'avais pu vivre à la Renaissance.
Those are so fucking beautiful.
Il est magnifique.
I love those pants.
J'adore ce pantalon.
So when you walk it makes music, right?
Quand tu marches, il fait de la musique ?
See, if we live our lives the right way...
Si on vit correctement,
then every single thing we do becomes a work of art...
tout ce qu'on fait devient une oeuvre d'art,
even the pants we wear...
même notre pantalon
-or just the way we make our bed. -Wow.
- ou la façon dont on fait notre lit. - Super.
That's the whole fucking problem with the world right now.
C'est ça, le problème du monde d'aujourd'hui.
It's that we don't try to be creative with every single thing we do.
On n'essaie pas d'être créatif dans tout ce qu'on fait.
Martha Stewart does.
Martha Stewart le fait.
I thought you might be getting hungry, so I made you girls some sandwiches.
Vous avez peut-être faim, alors je vous ai fait des sandwiches.
We are so not hungry.
On n'a pas très faim.
We'll eat them later.
On les mangera plus tard.
All right, then.
D'accord.
I'll come back later to get the tray.
Je reviendrai récupérer le plateau.
-Mom? -Yes, dear.
- Maman ? - Oui, chérie.
Here, I made these pants for you.
Je t'ai fait ce pantalon.
Thank you, Claire.
Merci, Claire.
These are lovely.
Il est superbe.
I love you, Mom.
Je t'aime, maman.
I never tell you how much, because I'm afraid to for some reason...
Je te le dis jamais, parce que j'ai peur, je sais pas pourquoi,
but right now I want you to know I love you. I think you're so beautiful.
mais je veux que tu saches que je t'aime. Tu es si belle.
I love you, too.
Je t'aime aussi.
You don't know my dad, David.
Tu connais pas mon père, David.
He's like a pit bull when he gets his jaw locked on something. Believe me.
Il devient agressif, quand il coince quelqu'un. Crois-moi.
What happened to the Keith who fights for something he believes in?
Qu'est-il advenu du Keith qui se bat pour ce en quoi il croit ?
-For something we both believe in? -This isn't that simple.
- Pour ce en quoi nous croyons ? - Ca n'est pas aussi simple.
Are you taking his side 'cause looking after Taylor is too big a commitment?
Tu acceptes parce que s'occuper de Taylor est un trop grand engagement ?
No, I'm taking his side because, for once, I think he's right.
Non, parce que, pour une fois, je crois qu'il a raison.
You know what I think?
Tu sais ce que je crois ?
I think you're not sure that two gay men should raise a child.
Je crois que tu ne penses pas que deux homos peuvent élever un enfant.
-That's your shit. -Then why aren't we fighting for her?
- C'est ce que tu crois. - Alors pourquoi on se bat pas pour elle ?
Because they have more time to spend with her.
Ils ont plus de temps à lui accorder.
Please. Your father plays golf all day and your mom plays with her...
Ton père joue au golf toute la journée et ta mère joue avec elle
for half-an-hour, tops, then pops in a video and gets on the phone.
au maximum une demi-heure, puis elle lui met une vidéo et téléphone.
I am not ambivalent about wanting kids.
Je sais que je veux des enfants.
Then you're ambivalent about wanting kids with me?
Alors tu sais pas si tu en veux avec moi ?
Of course not. I just want to be ready.
Mais non. Je veux juste être prêt.
Life doesn't work that way. It just dumps things in your lap...
La vie ne marche pas comme ça. Les choses te tombent dessus
and then you try to make the best of it.
et tu essaies de faire de ton mieux.
I'm tired of talking about this.
J'en ai marre de parler de ça.
You know what this is really about? You're afraid of him.
Tu sais quel est le problème ? T'as peur de lui.
Fuck you.
Je t'emmerde.
As much as I hate you treating me like a doormat...
Je déteste que tu me traites comme une merde
it's even worse seeing your father treat you like one.
et c'est pire de voir ton père faire pareil avec toi.
-You think I treat you like a doormat? -Sometimes.
- Je te traite comme une merde ? - Parfois.
Why don't you stand up to him?
Pourquoi tu ne l'affrontes pas ?
I don't think I treat you like a doormat.
Je te traite pas comme une merde.
Sometimes you do.
Parfois, si.
Go to sleep.
Ferme les yeux.
We both have to get up early.
On doit se lever tôt.
Okay, you guys need to go now.
Bon, il est temps d'y aller.
Okay, then.
D'accord.
Can I have your number?
Je peux avoir ton numéro ?
Why? So we can date?
Pour qu'on se revoie ?
Late.
A plus.
-Hey, baby. -Hey.
- Salut chérie. - Salut.
How did it go with the police?
Ca s'est passé comment avec la police ?
How do you think it went? They kept us there all night.
Qu'est-ce que tu crois ? Ils nous ont gardées toute la nuit.
They didn't even talk to us until about an hour ago.
Ils ne nous ont parlé qu'il y a une heure.
At least they didn't arrest you.
Au moins, ils t'ont pas arrêtée.
Do you think I could shove a hot dog down some old lady's throat?
Je pourrais enfoncer un hot-dog dans la gorge d'une vieille dame ?
No, of course not.
Bien sûr que non.
But you could have noticed it was there.
Mais t'aurais pu voir qu'il y était.
You know who they think did it?
Tu sais qui ils croient responsable ?
The roommate, Ramona Kippleman.
Sa voisine de chambre, Ramona Kippleman.
But that old bitch is smart. She's not saying anything to them.
Cette saleté est maligne. Elle ne leur dit rien.
-So that's that? -Yeah.
- C'est tout ? - Oui.
Except now, thanks to you, I'm out of a job.
Sauf que maintenant, grâce à toi, j'ai plus de boulot.
-What? -They fired Dolores and me for negligence.
- Quoi ? - Ils nous ont renvoyées pour négligence.
They had to hang it on somebody.
Il devait rejeter la faute sur quelqu'un.
What was I supposed to do?
J'étais censé faire quoi ?
Hide a murder so you could keep some shitty job?
Cacher un meurtre pour que tu gardes ton boulot ?
Of course not, Rico...
Bien sûr que non,
but now I have to go out and find another shitty job.
mais maintenant je dois trouver un autre boulot.
You got Julio off to school?
T'as déposé Julio à l'école ?
-Yeah. -And where's Augusto?
- Oui. - Et où est Augusto ?
He's taking a nap.
Il fait la sieste.
I'm gonna try and get some sleep before he wakes up.
Je vais essayer d'aller dormir avant qu'il se réveille.
Where's your friend Parker?
Où est ton amie Parker ?
My God, those are so hideous.
Mon Dieu, il est affreux.
They're not hideous in the least.
Pas du tout.
I like them. And do you want to know why?
Il me plaît. Tu veux savoir pourquoi ?
Because my daughter, whom I love very much, made them for me.
Parce que ma fille, que j'adore, me l'a fait.
Look, that wasn't me. It was somebody else.
C'était pas moi. C'était quelqu'un d'autre.
I may just wear these pants until the day I die.
Je le porterai jusqu'à ma mort.
Please don't.
Non, s'il te plaît.
God. What made me ever think I could be an artist?
Qu'est-ce qui m'a fait croire que j'étais une artiste ?
Here, this is for you.
Tiens, c'est pour toi.
I don't know why I bother.
Je sais pas pourquoi je me donne la peine.
I think you have real talent, Claire.
Je crois que tu as du talent, Claire.
But go ahead and throw it away, if that's what you're set on doing.
Mais continue à le gâcher, si c'est ce que tu veux faire.
Taylor, would you go to your room? I need to speak to your grandparents.
Taylor, va dans ta chambre. Je dois parler à tes grands-parents.
Yeah, sure.
D'accord.
David and I talked it over and decided Taylor will stay with us for now.
David et moi en avons discuté et nous avons décidé de garder Taylor.
At least until the school year's up.
Au moins jusqu'à la fin de l'année scolaire.
The hell you say.
Et quoi encore.
-Keith... -Stay out of this, Mom.
- Keith... - Reste en dehors de ça, maman.
That child is coming home...
Cette enfant va venir
with me and your mother.
avec moi et ta mère.
Taylor's staying with me and David, and that's final.
Taylor reste avec moi et David, c'est décidé.
-You... -Do it.
- Tu... - Vas-y.
I dare you.
Chiche.
I was handling situation...
Je gérais la situation
you stupid woman.
espèce d'idiote.
-You have no right to talk to me this way. -You have no right!
- Ne me parle pas comme ça. - T'as pas le droit !
Christ Almighty....
Seigneur Jésus...
What's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
Nikolai owed someone some money, and I paid them back.
Nikolai devait de l'argent à quelqu'un et je l'ai remboursé.
-What? -You can't try to fix others' problems...
- Quoi ? - Tu peux pas régler les affaires des autres
without them asking, cupcake.
sans leur demander, chérie.
You're too co-ey. That's your problem.
Tu es dans la dépendance.
-"Co-ey?" -Codependent.
- Quoi ? - Tu es co-dépendante.
I know what it means.
Je sais ce que ça veut dire.
And you know something, Robbie? I hate that word.
Tu sais quoi, Robbie ? Je déteste ce mot.
That word is totally inappropriate here.
Il est totalement inadapté.
I am a mother. I have a family. Family members depend on one another.
J'ai une famille. Les membres d'une famille dépendent les uns des autres.
You can't be intimate with someone and not be dependant on them.
On ne peut être intime avec quelqu'un sans en être dépendant.
I wasn't aware Nikolai was a member of your family.
Je ne savais pas que Nikolai faisait partie de ta famille.
I feel so bad about treating my mother like shit all the time.
J'en ai marre de traiter ma mère comme de la merde.
What makes you think you treat her like shit?
Qu'est-ce qui te fait croire que c'est le cas ?
I made her these pants, harlequin pants with bells on them.
Je lui ai fait un pantalon, un pantalon d'arlequin avec des clochettes.
My God, they're so queer.
Seigneur, il est bizarre.
And she's actually wearing them.
Et elle le porte.
She means well. She's just so clueless and...
Elle veut bien faire. Mais elle est tellement perdue et...
I don't know, embarrassing.
je sais pas, gênante.
Everyone's embarrassed by their parents.
Tout le monde est embarrassé par ses parents.
Where's the picture of you and what's-her-name?
Où est la photo de vous et je-sais-plus-qui ?
We broke up.
On a rompu.
You guys looked so happy.
Vous aviez l'air si heureux.
I mean, in the photo she always looked really happy.
Sur la photo, elle avait toujours l'air très heureuse.
I just assumed you were...
Je pensais que vous
-in it for keeps. -Well, we weren't.
- étiez ensemble pour de bon. - Et non.
What time is it?
Quelle heure est-il ?
We still have about 10 minutes.
On a encore 10 minutes.
Is there anything you'd like to talk about?
Tu veux parler de quelque chose ?
No.
Non.
Is there something you want me to talk about?
Tu veux que je parle de quelque chose ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
I've got some Psych homework I could be doing.
J'ai des devoirs de psycho que je pourrais faire.
So, see you.
A bientôt.
Would you like me to make you something to eat?
Tu veux quelque chose à manger ?
No, thanks.
Non, merci.
Have you made any definite plans for the wedding?
Vous avez réglé les détails du mariage ?
To be honest, there might not be a wedding.
Pour tout dire, y aura peut-être pas de mariage.
Really and truly?
C'est vrai ?
-Really and truly. -What did she do?
- Oui. - Qu'a-t-elle fait ?
It's not something Brenda did. It's something I did.
C'est pas Brenda. C'est moi.
Maybe it's for the best.
C'est peut-être mieux.
Or maybe it's not for the best. Maybe it just is.
Ou peut-être pas. Mais c'est comme ça.
And now I just have to live with it.
Et je dois vivre avec.
Are you sure you wouldn't like me to make you something to eat?
Tu ne veux pas que je te fasse à manger, t'es sûr ?
A grilled cheese sandwich?
Un croque-monsieur ?
-Hey.
- Salut.
I tried calling you.
J'ai essayé de t'appeler.
People make mistakes, Nate.
Les gens font des erreurs, Nate.
They don't always know why they do the things they do.
Ils ne savent pas toujours pourquoi ils font ce qu'ils font.
You don't love this Lisa chick, do you?
Tu n'aimes pas cette Lisa, n'est-ce pas ?
-No. -Good.
- Non. - Bien.
Because I still love you.
Parce que je t'aime toujours.
And I can't lose you.
Et je ne veux pas te perdre.
I can't.
Je ne veux pas.
I need you, Nate.
J'ai besoin de toi.
As fucked up as you are...
Aussi cinglé que tu puisses être,
you are the sanest thing in my life.
tu es ce que j'ai de plus normal dans ma vie.
-Let's work this out together, okay? -Okay.
- On va s'en sortir ensemble, d'accord ? - D'accord.
I love you.
Je t'aime.